Datasheet bir roman değil, bir sözlüktür. Önce soruyu belirle, sonra doğru bölümü bul.
Datasheet; özellikleri, pinleri, elektriksel sınırları, zamanlamayı ve paket bilgilerini
açıklar.
Genel bilgi için Datasheet; register ve çevre birimi ayrıntısı için Reference Manual,
yani RM0008.
Soru oluşur, içindekiler açılır, ilgili bölüm okunur ve cevap doğrulanır.
DS5319: Features, Ordering Information, Pinouts, Electrical Characteristics ve Package
Information.
RM0008 içinde Memory Map, RCC, GPIO, DMA, ADC, timer, USART, SPI, I2C ve USB bölümleri
vardır.
İlk sayfa bize çekirdeği, frekansı, belleği, iletişim arayüzlerini ve paketi gösterir.
Genel bilgi: Datasheet. Yapılandırma ayrıntısı: Reference Manual.